# Examine os benefícios da gestão moderna


Até recentemente, o gerenciamento da infraestrutura tecnológica e dos PCs de uma organização exigia que os profissionais de TI realizassem muitas tarefas práticas, manuais e demoradas. Novos fatores de forma de dispositivo, novas abordagens no gerenciamento de clientes Windows, avanços na tecnologia de nuvem e tendências de trazer seu próprio dispositivo (BYOD) tornaram o gerenciamento de endpoint moderno mais interessante para muitas organizações - não apenas para dispositivos móveis, mas também para PCs.

# Os pilares da gestão moderna

- Fácil de implantar e gerenciar. Embora poderosa, a implantação tradicional do sistema operacional (OSD) é normalmente complexa e demorada. Agora existe uma maneira mais direta de provisionar novos dispositivos Windows. O piloto automático do Windows, profundamente integrado ao Azure Active Directory (Azure AD) e ao Intune, simplifica e personaliza a experiência do usuário pronta para uso (OOBE). O piloto automático do Windows associa o dispositivo ao Azure AD e o inscreve no Intune. O Intune aplica automaticamente emails, aplicativos, arquivos, preferências e configurações de segurança da organização dos usuários sem criar imagens de sistema operacional personalizadas.
- Sempre atualizado. Acompanhar as ameaças de segurança emergentes e aumentar a produtividade do usuário requer alterar a frequência com que os aplicativos do Windows e do Microsoft 365 precisam ser atualizados. Com atualizações alinhadas, informações poderosas impulsionadas pela inteligência da nuvem e uma abordagem moderna de gerenciamento de endpoint com Enterprise Mobility + Security (EMS), agora há uma maneira melhor de manter os dispositivos atualizados sem a complexidade de manter uma infraestrutura local.
- Segurança inteligente integrada. Os invasores estão se tornando mais sofisticados, portanto, o Microsoft 365 foi projetado pensando na segurança. A Microsoft criou muitos recursos de segurança novos e crescentes diretamente na plataforma Microsoft 365, incluindo Windows Hello, proteção avançada contra ameaças do Windows Defender (ATP), proteção de informações do Windows, proteção de identidade do Azure AD, acesso condicional e muito mais. Esses recursos de segurança desenvolvidos pelo Microsoft Intelligent Security Graph usam bilhões de sinais e melhoram constantemente os algoritmos de aprendizado de máquina. O Intelligent Security Graph fornece experiência humana para ajudá-lo a proteger os dados de sua empresa e responder a ataques sofisticados.
- Informações proativas. Com telemetria avançada e inteligência em nuvem, você pode descobrir proativamente problemas de dispositivos e aplicativos antes que eles afetem os usuários finais. Você pode ter mais confiança ao aplicar atualizações do sistema operacional, encontrar problemas de segurança e muito mais. A fusão entre inteligência de máquina e experiência humana pode criar uma parceria única e poderosa.
